- Quines comarques tenen els majors nivells de cada contaminant?
Tipus de gràfic: Mapa cloroplètic per comarques de catalunya 
Color: Segons la mesura de cada contaminant 
Element interactiu: Poder seleccionar el contaminant Correcte? 
Dades: es recollira la mitjana dels ultims 10 anys de cada contaminant. Aquesta serà la lectura a utilitzar en el moment de colorar

- Hi ha diferències entre tipus d'estacions?
Tipus de gràfic: Dot plot
Eix x: Nom dels tipus d'estació
Eix y: Distribució de les lectures (El violin plot ho fa automatic)
Color: Segons el contaminant
Element interactiu: Poder seleccionar entre contaminants
Dades: dades agrupades per tipus d'estació i contaminant.



- Quines són les hores amb més contaminació? El contaminant és un gas o partícules en suspensió?
Tipus de gràfic: Connected scatter plot --> 1 linia per contaminant
Eix x: Hores del dia
Eix y: Evolució dels contaminants (Lectures)
Color: 1 color per contaminant
Element interactiu: Poder seleccionar l'evolució d'un o més contaminants (o tots)
Dades: Mitjana diaraia de cada hora


- Hi ha alguna relació entre la contaminació i l'altura a la qual es troba l'estació?
Tipus de gràfic: Scatter plot
Eix x: Altitud
Eix y: Mitjana d'un dia
Color: Cada contaminant 1 color
Element interactiu: Poder seleccionar el contaminant a observar en el gràfic (o tots)
Dades: Mitjanes de cada dia



- Quin és el contaminant que més varia els seus nivells al llarg del dia?
Tipus de gràfic: Bar plot
Eix x: Nom del contaminant
Eix y: Desviació típica de les lectures al llarg de 24 hores
Color: 1 color per contaminant
Element interactiu: -
Dades: Desviació típica de les lectures de cada hora
